你们中的一些人也许可以从这些事情中看出我在哪里，而我
坐着，然后我好晕，现在要赶上你丈夫去了
在我的最后几个街区是从西南到西南，在得克萨斯州奥斯汀
是最史诗般的时光，就像看起来超级有趣，西南航空没人的房子
我今天开始上班-你转身了吗
被定义并捕获Matthew Veronica，我将每个符号链接所有星星哦
但是这是我重新安排我的航班以在暴风雪中停留更长的时间的事情
据说暴风雪在纽约市受到打击，假设它说的是哦哦
据说是总统，我的客户被取消了，我正在和他通电话
旅行社每天直到星期三这些可爱的人都有
让我崩溃，因为我被困在奥斯丁，所以你可能会认出这个家伙
我很好地进行了Mashable之旅，您不能使用什么尺寸或滑雪尺寸，
在同一天冲浪Instagrammer Sawyer实际上没有
交际行中是一个迫害者，是的，是的，安格丽克在小说中
在多伦多，然后丽雅（Riya）谢谢您让我崩溃了，是的，谢谢
您哦，是的，所以所有这些人链接都将在下面的描述中，您将
首先在奥斯丁（Austin）玩得开心，这是为我安排周二完美的航班
那吸引了他，然后我就像我必须回到纽约之前
星期四的另一次飞行没有直接切入纽约空间
就像是啊，我被介绍了我得到了飞往华盛顿的航班
Amtrak将任何东西都售票到Penn Station，因此
计划，然后向导没有击中我就像没事没事没事吧
必须有飞机进入纽约市，删除了另一张进去的票
周三晚上7:00 pm pm在附近的城市滑行，总共10次
几个小时，但我能够看到疯狂暴风雪的后果
10小时后，另一架飞机飞往纽约市，现在我在这里，但是在这里
[音乐]
我们在洛杉矶，这是我有史以来第一次
很好，这不是我第一次去
在你的头上，但在你的地方，没有太多的感情，好吧，是的
当然这是完美的完美天气
早上我们醒来，我们必须去工作，今天早上，您完成了很多艰苦的工作
为这个女孩做好准备好了吧，好女孩，是的，天哪
享受的地方真是太酷了，看着它，他住在一个我有楼梯的地方
你现在上楼走了很多话，我希望你让我着急我知道
也许一杯咖啡是我的完美选择，我认为一旦超过一杯咖啡，
就像是的，我感觉自己已经脱离政治了，谢谢
从字面上看，各种毒品在咖啡上散发出一串电池，你知道我发了一条推文
并带有某人制作的此视频的链接，我观看了前10个视频
我想坚持的几秒钟简直太不可思议了，所以我需要
等到我可以正确观看它并同时对其做出反应
您是说这么轻巧还是很棒，我觉得那很奇怪
我们将查找有关我将链接您的事物的反应视频的内容
频道，我会链接视频，就像我们很好一样，我们要集会观看
官方的另一端是另外一个，所以是DJ，我有点不满意
爱上了萨拉D奶酪准备就绪，心中有数美元，是的，他
想去我去EJ是因为现在你毕业了
好吧，嗯，要打矩阵问题，你知道你已经准备好玩了一点
这样的任务好吗，为什么那至高无上的你准备好克里斯等在我手中呢？
麦迪逊（Madison），您将再次登机，重返我们的RBI滑行抗扰度，
不要做哦
我觉得这就像弹出我们喝酒一样，是的，我认为我们就像视觉
真正的我们要看的实际上是我的调音，以及插入的内容和内容
脚踝谢谢政治，我真的希望你喜欢运动的兴趣
您的预算，完成这本书非常有趣，也许是
挑战一些皮革被预订了关于最佳庇护的报告
经历一群灭虫者的生日，只有激动人心
一些关于您的小众关注，我们希望你们看到的像第一
所有这些都是令人惊奇的，你应该去击碎像
他们的视频上的按钮订阅该频道
对您来说，这很棘手，因为您有动力赚钱以赚钱
在这里，您没事了，第二部分是DJI特立独行的第一约翰
希尔那将是完美的，好吧，他们做到了，他们绕了我的轨道，我很牛
坦白地说，我感到非常棘手，对吧，我知道我们被吸毒了吗
您可能正在吸毒，这是整套药物的制造地
这是一个微型的东西，并为该视频素材建立了微型
我就像灵魂出名，也许我们应该做他们为h3h3做的事
关注注意配置获取h3h3订阅者
加利福尼亚美丽的一天，我去过的很少，这很友善
我还没能分享给大家，但是我要去古巴
我在加利福尼亚洛杉矶这里待了几天，然后我在旅途中绊倒了
到旧金山之后，我回到纽约大约
我在奥斯汀和洛杉矶之间相处的时间相同，是十二小时
然后我去古巴，我还在想我要怎么做
分享这次旅行，我认为这将是一次非常酷的体验
在一个想法或磨练的东西，我可以扩展到适当的20
到30分钟的纪录片，我认为那真的很酷，我的国家
现在正在经历一些疯狂的事情，我知道后面还有很多好处
还有这个观点，也许是一些旅游业和您
知道他们打开边界可能会带来一些不好的事情，所以
以某种方式突出显示这一点真的很酷，所以请告诉我您是否
有任何想法，你们想从古巴看到什么
您的问题，也许我可以提供有关免费移动电话的观点
一直用标签标签忙于发布到Instagram的人，以及
为什么我们一直看到令人赞叹的帖子，我们将选择获奖者
下周三的比赛如果你不知道我在说什么
关于我将视频链接到那里，他正在观察，看看您如何进入
几周前，我真的投入了这些富有创意的直播中，
不像我想要的那样锻炼，但是我要成为你
以类似的形式带回一些很酷的创意内容
创意生活是我在进行采访和工作的地方，但是
我认为这种激动人心的方式将会更加吸引人，我认为
你真的会喜欢它的，所以我将有一个新的情节
下周，然后你知道很多人总是在问
看看下一步的设置是什么，只有一个美好的未来
您身边的文档系列知道创意的过程，并且我正在非常努力地工作。
很难做到这一点，并把它带到可能已经关闭的下一个层次
我的YouTube频道的内容，只是因为我没有在谈论它并不意味着
那些东西不在工作中，我知道你总是很兴奋
会议和激动人心的电子邮件，但您不希望听到
您可能想知道正在发生的事情，可能正在发生的事情
好吧，我现在在哪里，这是你这个奇怪的过渡时期
创意居住时间即将结束，我正在努力使事情成真，但这是
还有很多幕后的事情，是的，当您
无法共享相机上的某些内容，所以现在我只是保持平衡
我敢肯定，无论您做什么工作，你们都非常熟悉
生活是一种追求您现在所处的状态的尝试
仍然杀死它，但同时也展望未来并计划未来
和追求机会，当你在的时候，这是非常非常的压倒性的
你只是把自己投入了很多东西，所以是的，我
在下个月可能看起来像个疯子，但我正在成为一个疯子
和你们在一起，很有趣，能带您一起经历记念的旅程
我正在发布，或者我试图在每个工作日东部时间晚上8点发布
标准时间我不是很完美，它并不总是很完美，因此请务必点击
该订阅按钮（如果您还没有的话）知道您也可以点击该按钮
钟声，但像通知按钮，我不知道我是否太疯狂了
你们，但一些激动人心的事情即将来临，我们将确保您
在这里我会在星期一见到你们，记得记得说BG好吧再见
你